我有一个英俊又聪明的朋友，并且知道很多东西
只是他迷失在一个女孩子里的一个领域，当她发送给他
我很喜欢你，所以我想我会帮助他和其他不知道是否
首先是女孩的眼睛他们是alpha或beta
在动物世界中，整个alpha beta都是关于Alpha的
不仅是他们在社会群体中排名最高的人
可以是alpha的雄性，可以是雌性动物，也可以是雄性和雌性
组成一个字母对，字母Als在第一顿用餐享有某些特权
并获得最好的作品，他们也有权选择最好的作品
合作伙伴他们如何通过表现出非凡来获得那种超级地位
身体力量或与他人建立联盟以支持他们
我为阿尔法而奔跑我不是在为我做这个生物学讲座时全力以赴
让我的男性朋友描述一个人类阿尔法，他们给了我几乎相同的
特征是某种大块头，毫不犹豫地展示他的
体力强壮，并得到所有最漂亮的女孩，是的，有时更多
赖斯（Rice）2014年的一项研究显示，首先是关于身高
大学和北德克萨斯大学的女士占48％，占9％
对此非常在意，并且在实验室实验和
现实生活中约会通常将身高与更高
社会地位，这是一个潜意识的事情，其次是关于声音，这是一个
对于我们来说，看到男性的声音越低越男性化是很自然的事情
更高，更占主导地位的我对此做了一些研究，这是一次
伦敦大学学院在2013年再次证明了
让男人成为阿尔法是他的脸我不会否认女孩
粗and而宽大的男性面孔，因为我们在深层的潜意识层面上都进行了分析
即使我们不打算嫁给一个男人，如果一个男人有好的基因可以超越
2017年与他一起生了孩子歌德大学的心理学家
法兰克福进一步提出了这一想法，并分析了面部比例如何
宽度到上面部的高度会影响人们，事实证明，较高的面部
这个比例越多，男人拥有的睾丸激素越多，
当我听到所有这些使我感到非常不自在时，他就是自信的人
因为你知道这不仅仅关乎男人的身体特征
是的，有些人的睾丸激素含量很高，使它们成为天然的阿尔法
女孩们很容易爱上他们，但还有其他事情，相信我，他们
不是身体上的一个男人，一个男人女孩被吸引到
好消息是，您可以学习成为Alpha，并在
在做自己的过程中要记住自己，这一点很重要，女孩们不想成为
被您的阳刚之气征服和打击，我们个人希望自己被宠坏
觉得Alpha版和Beta版家伙之间的区别在于
自信和演讲方式使事情变得更容易我整理了这份清单
一个女孩看到你里面的阿尔法男的迹象1她试图让你
很高兴我不是在谈论幸福过后，还是一个女孩试图讨好我
你是关于下意识地试图向你展示她最好的，因为她在乎
当我和一个男人在一起时，关于您的认可，我开始有吸引力
我的头发翻转它，旋转一个顽固的储物柜，刚穿过它
用我的双手来修复一个不存在的瑕疵，我可以咬住嘴唇，然后看着他
嘴唇并进行眼神交流，让他知道我喜欢他，然后看着他
回去爆炸，顺便说一句，如果你回到他身边
曾经注意到一个女孩看着你时瞳孔扩大了，这是一个
她喜欢她所见博士的清晰标志。斯图尔特·斯坦豪尔（Stewart Steinhauer）说，我们的眼睛
反映出我们大脑中正在发生的事情的镜子，因此具有物理吸引力，并且可以
在他们中被阅读，并记住我如何提到一个男人的声音是
他的男性气质很好的指标，我们的女孩也可以使用此工具，如果
您会发现一位女士对您说话的语调与她对您说话的语调不同
其他人，这是一个好兆头，她会尝试听起来更柔和些
你的耳朵-她对你真正感兴趣，当你在时，她会全神贯注
人们大部分时间都在手机上度过的聚会周围
这些天很正常，但是如果一个女孩把她的Instagram放在一边，专注于你，她
必须真的很感兴趣，如果她不仅看着你，而且听着尝试
通过提问和添加几行内容来了解​​有关您的更多信息
关于她自己，她也想通过你的方式给你留下深刻的印象
就像您吸引了她的耳朵一样，明智地利用这段时间向她展示您的最佳表现
真正的服装不必证明他有多出色和成功，因为
这是关于态度和信心的，所以不要吹牛
这并不意味着你不能告诉她关于你的工作或爱好的一些事情，或者
提到您有一些目标可以使您保持忙碌并激励一个人
我想在这里强调的重要事情是不要撒谎或提及你所知道的事情
你永远无法实现不要说我每月要赚一百万美元
到明年为止，除非你的意思是女孩不喜欢说谎，我们知道什么时候
有人开始化妆，看起来比他们真正的三岁还酷
想见你，当你问她一个阿尔法男时，不要犹豫
如果你想成为那样的人，不会被女孩拒绝
这不仅关乎您为她提供的服务，而且还关乎您与她打交道时的工作
自信和直率，她会感到自己在寻找男性气质
你的意图，不要假装你对她的兴趣不如你
当一个女孩抓住你的共鸣时，她不会拒绝和她闲逛，她会
很可能会笑着说我很愿意，如果她不能，她会邀请你参加
重新安排会议时间，或者如果您不参加会议，她会告诉她的朋友有关您的信息
女孩，碰到她的朋友，她说类似的话，那是史蒂夫·我
告诉了你，他们笑了回去，我看到这意味着他们一直在说话
关于你们的女孩喜欢彼此分享，说实话在这里吹牛
我不会告诉我的女孩关于一个完全是灾难的男人，然后看
他再来一次，所以如果你成为讨论的话题
这个女孩和你一起出去时，她一定感觉到了你的阿尔法振动
正在发送，并自豪地告诉她的朋友所有
五，当你在公共场合，当我喜欢一个男人时，她开始身体接触
刚刚见面，我将开始思考如何打破
接触障碍物，当您遇到新朋友时，您会感到尴尬
想让他们知道你不会介意让他们进入你的个人空间
用拥抱作为告别动作，但也可能像拍拍一样
在谈话中甚至在一群人旁边坐在肩膀上
其他人讲的话没有一个女孩和男孩会这样
想要与不喜欢六个人的人保持亲密和私密关系，她很活跃
在您的社交媒体中，今天的社交媒体很像以前的球和
过去的聚会是人们见面聊天并表明他们的
如果她慷慨地喜欢您的东西并给
批准您的图片开始讨论
她显然是要让全世界知道她喜欢你，但她不会那样做。
测试版或欧米茄，她会全力以赴并发表评论
她发给你她的照片，但我的意思不是不好，只是给她照片
并没有让所有人看到她显然是想向您展示更多她的东西
生活也是一个好兆头，你能想到一个女孩的其他兆头吗？
当她发现阿尔法时发出警告，请在下面的评论部分中告诉我
不要忘了给这个视频点赞，与您的朋友分享并点击
订阅留在生活的光明面
[音乐]